- NFC:

* El NFC tienes dos versiones: Una gubernamental y una de Empresa (Por ende, llevan codigos diferentes) (semi done, probar)
* Actualizar la Base de Datos para que tenga las Dos versiones de la misma. 
* Hacer un conjunto de IFs que vaya eliminando cada "0" por cada 1^m . (Semi done, falta la version Gubernamental)

- Cotizacion y Factura

Factura: 
* Agregar checkbox que deshabilite el agregar el NFC.

Cotizacion:
* Agregar un boton llamado "facturar" que lleve todos los datos desde "consultar cotizacion" a una factura.
{D8}