- NFC:

* El NFC tienes dos versiones: Una gubernamental y una de Empresa (Done)
* Actualizar la Base de Datos para que tenga las Dos versiones de la misma. (Done)
* Hacer un conjunto de IFs que vaya eliminando cada "0" por cada 1^m . (Done, manera dinamica)

- Cotizacion y Factura

Factura: 
* Agregar checkbox que deshabilite el agregar el NFC. (done, solo lo lanza vacio)


Cotizacion:
* Agregar un boton llamado "facturar" que lleve todos los datos desde "consultar cotizacion" a una factura.
{D8}
